I heard
سمعت
you tried to run again yesterday.
حاولتَ الركض مرة أخرى أمس.
So I had to punish you.
لذلك كان عليّ أن أعاقبك.
Remember.
يتذكر.
You are something I created.
أنت شيءٌ خلقته.
You will never escape me in this life.
لن تفلت مني أبداً في هذه الحياة.
If you behave,
إذا أحسنت التصرف،
I'll take good care of you.
سأعتني بك جيداً.
Your combat data and fitness tests last week
بياناتك القتالية واختبارات اللياقة البدنية التي أجريتها الأسبوع الماضي
showed clear improvement.
أظهر تحسناً واضحاً.
Seems
يبدو
you deserve a reward.
أنت تستحق مكافأة.
No need.
لا حاجة.
When we meet again,
عندما نلتقي مجدداً،
I'll give you a real surprise.
سأفاجئك حقاً.
Xie
شي
Xin
اطلب
Xu.
شو.
Weren't you dead?
ألم تكن ميتاً؟
This...
هذا...
You explain it.
اشرح ذلك بنفسك.
Back then,
في ذلك الوقت،
the Special Administration Bureau ignored my wishes
تجاهل مكتب الإدارة الخاصة رغباتي
and forced me into a secret experiment.
وأجبرني على الخضوع لتجربة سرية.
I barely escaped.
لقد نجوت بأعجوبة.
After that,
بعد ذلك،
I found myself declared dead.
وجدت نفسي قد أُعلنت ميتاً.
I would've thought the Special Administration Bureau knew this better than me.
كنت أظن أن مكتب الإدارة الخاصة يعرف هذا الأمر أفضل مني.
So I'll trouble...
لذا سأتكبد عناء...
you, Siyuan.
أنت، سيوان.
I'll look into this
سأبحث في هذا الأمر
once I'm back.
حالما أعود.
The Special Administration Bureau tolerates no illegal acts.
لا يتسامح مكتب الإدارة الخاصة مع أي أعمال غير قانونية.
What I'm more curious about
ما يثير فضولي أكثر هو
is how you two met at Seger Center
هكذا التقيتما في مركز سيجر
and fell in love.
ووقع في الحب.
It was surviving together.
كان الأمر يتعلق بالبقاء على قيد الحياة معاً.
Without Xie Xinxu at Genus,
بدون Xie Xinxu في الجنس،
I'd be dead many times over.
كنت سأموت مرات عديدة.
So you two got together back when you
إذن، لقد ارتبطتما معًا في ذلك الوقت
were at Genus.
كانوا في جينوس.
But I fell for Wu Nongyu instantly.
لكنني وقعت في حب وو نونغيو على الفور.
The moment I first saw you,
في اللحظة التي رأيتك فيها لأول مرة،
I had
كان لدي
this evil little thought.
هذه الفكرة الشريرة الصغيرة.
In this life,
في هذه الحياة،
you will never leave my side.
لن تتركني أبداً.
In this life, you will never leave my side.
في هذه الحياة، لن تفارقني أبداً.
Siyuan, don't worry.
سيوان، لا تقلق.
I will
أنا سوف
take good care of you.
اعتني بنفسك جيداً.
If you behave,
إذا أحسنت التصرف،
I'll take good care of you.
سأعتني بك جيداً.
Siyuan, are you okay?
سيوان، هل أنت بخير؟
Were the chopsticks too slippery?
هل كانت عيدان الطعام زلقة للغاية؟
A little.
قليلا.
I know Nongyu.
أعرف نونغيو.
You're not her type.
أنت لست من نوعها المفضل.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
But
لكن
I'm the one Nongyu chose.
أنا من اختاره نونغيو.
Look.
ينظر.
Your knees listen better than your mouth.
ركبتاك تستجيبان أفضل من فمك.
Don't be so resentful.
لا تكن ناقماً إلى هذا الحد.
You'll never overcome
لن تتغلب أبداً
what I carved into your bones myself.
ما نقشته بنفسي على عظامك.
So,
لذا،
were you angry just now?
هل كنت غاضباً قبل قليل؟
Figures.
الأرقام.
After all, Nongyu is very attached to me now.
على أي حال، نونغيو متعلق بي جداً الآن.
All I have to do is wave,
كل ما علي فعله هو التلويح،
and she'll come running.
وستأتي مسرعة.
Nongyu.
نونجيو.
Coming.
آت.
Help me roll up my sleeves.
ساعدني في شمر عن ساعدي.
- Oh. - No need.
- أوه. - لا داعي لذلك.
I've got it.
فهمت.
Siyuan, your hands are all wet.
سيوان، يداك مبللتان تماماً.
Alright.
على ما يرام.
You two finish the dishes.
أنهيا أنتما غسل الأطباق.
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Whatever you're after,
مهما كان ما تبحث عنه،
come at me.
تعال إليّ.
Don't drag Nongyu into this.
لا تورط نونغيو في هذا الأمر.
I truly love Nongyu.
أنا أحب نونغيو حقاً.
I want to be family with her for life.
أريد أن أكون فرداً من عائلتها مدى الحياة.
No matter what you want,
مهما كان ما تريد،
stay away from Nongyu.
ابتعد عن نونغيو.
Money,
مال،
status,
حالة،
or a lifelong supply of inhibitors.
أو إمداد مدى الحياة من المثبطات.
Name it,
سمِّه،
and I'll give it to you.
وسأعطيك إياه.
That won't do.
هذا لن ينفع.
After all, Nongyu and I have formed a pact.
في النهاية، لقد أبرمت أنا ونونغيو اتفاقاً.
Intimate relations is part of it.
العلاقات الحميمة جزء من ذلك.
And I need to stay healthy.
وأحتاج إلى الحفاظ على صحتي.
Nongyu still needs me to suppress the virus in her body.
لا تزال نونغيو بحاجة إليّ لقمع الفيروس في جسدها.
You tell me.
أخبرني أنت.
Siyuan?
سيوان؟
Since
منذ
you've just formed a pact,
لقد أبرمتما للتو اتفاقاً،
the virus in your bodies shouldn't go berserk so easily.
لا ينبغي للفيروس الموجود في أجسامكم أن يخرج عن السيطرة بهذه السهولة.
Then being apart for a short time
ثم الانفصال لفترة قصيرة
shouldn't be much of an issue.
لا ينبغي أن يمثل ذلك مشكلة كبيرة.
Nongyu,
نونجيو،
let me tell you some good news.
دعني أخبرك ببعض الأخبار السارة.
The Bureau recently freed up a position.
أتاح المكتب مؤخراً وظيفة شاغرة.
Five hundred thousand a year,
خمسمائة ألف في السنة،
full benefits, weekends off.
مزايا كاملة، عطلات نهاية الأسبوع.
I was thinking
كنت أفكر
your husband could fill this position.
يمكن لزوجك أن يشغل هذا المنصب.
Siyuan.
سيوان.
Why wouldn't you give your own sister a shot first?
لماذا لا تجربين الأمر مع أختك أولاً؟
Sit properly.
اجلس بشكل صحيح.
But,
لكن،
after your husband finishes on boarding next week,
بعد أن ينهي زوجك إجراءات الالتحاق بالشركة الأسبوع المقبل،
he'll be sent to Sunset Creek Town on assignment.
سيتم إرساله إلى بلدة سانست كريك في مهمة عمل.
Right on the border.
على الحدود مباشرة.
What's he going there for?
لماذا يذهب إلى هناك؟
Just last week,
الأسبوع الماضي فقط،
the Bureau sent a team there on a mission.
أرسل المكتب فريقاً إلى هناك في مهمة.
They lost contact the moment they arrived.
انقطع الاتصال بهم لحظة وصولهم.
There's been no word since.
لم ترد أي أخبار منذ ذلك الحين.
That's unsettling.
هذا أمر مقلق.
Could it be
هل يمكن أن يكون
some place like the Bermuda Triangle?
مكان ما مثل مثلث برمودا؟
Disappearances are indeed frequent in that area.
إن حالات الاختفاء شائعة بالفعل في تلك المنطقة.
That's why the Bureau is offering high pay
ولهذا السبب يقدم المكتب رواتب عالية
to get someone in to investigate.
لإدخال شخص ما للتحقيق.
This mission won't be easy.
لن تكون هذه المهمة سهلة.
Can you handle it?
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
The Bureau really
المكتب حقًا
has no one else to take this on.
ليس لديه أحد آخر ليتولى هذه المهمة.
I've been worrying myself sick over it.
لقد كنت قلقاً للغاية بشأن هذا الأمر.
Your capabilities are obvious to everyone.
قدراتك واضحة للجميع.
You wouldn't turn down
لن ترفض
such a small favor, would you?
هل يمكنك تقديم خدمة بسيطة كهذه؟
Of course not.
بالطبع لا.
Then come in tomorrow to handle onboarding.
ثم تعال غداً لإتمام إجراءات التوظيف.
I should head to work as well.
ينبغي عليّ الذهاب إلى العمل أيضاً.
I'll walk you out, Siyuan.
سأرافقك إلى الخارج يا سيوان.
You're exhausted after just washing dishes.
تشعر بالإرهاق بعد غسل الأطباق فقط.
I'm seriously starting to think you planned all this
بدأت أظن جدياً أنك خططت لكل هذا
just to live off me.
فقط ليعيش على حسابي.
You latch onto me
أنت تتشبث بي
and suddenly your life's on easy mode.
وفجأة تصبح حياتك سهلة للغاية.
Then as compensation,
ثم كتعويض،
I'll make sure to take good care of you tonight.
سأحرص على الاعتناء بك جيداً الليلة.
No need.
لا حاجة.
A simple working partnership is enough.
يكفي وجود شراكة عمل بسيطة.
I've arranged for Xie Xinxu
لقد رتبت لـ Xie Xinxu
to investigate the disappearance in Sunset Creek Town.
للتحقيق في الاختفاء في بلدة صن سيت كريك.
Take Lin Juan with you
اصطحب لين خوان معك
and quietly escort him back.
ثم اصطحبه بهدوء إلى الخلف.
Then stage it as (Watch on www.kisskh,la or www.kisskh,id to support admin)
ثم قم بتنظيمه على النحو التالي (شاهد على www.kisskh.la أو www.kisskh.id لدعم الإدارة)
an accidental disappearance there.
اختفاء عرضي هناك.
Why not just kill him?
لماذا لا تقتله ببساطة؟
No.
لا.
He and Nongyu have already formed a pact.
لقد أبرم هو ونونغيو اتفاقاً بالفعل.
I need him alive.
أحتاجه حياً.
I need regular samples of his body fluids
أحتاج إلى عينات منتظمة من سوائل جسمه
to keep Nongyu's condition stable.
للحفاظ على استقرار حالة نونغيو.
Understood.
مفهوم.
Mr. Ding,
السيد دينغ،
such a big incident just happened at the institute.
لقد وقع حادث كبير كهذا في المعهد.
There's still a mess waiting to be cleaned up.
لا تزال هناك فوضى تنتظر التنظيف.
Can't you postpone this family visit a couple of days?
ألا يمكنك تأجيل هذه الزيارة العائلية لبضعة أيام؟
Mo,
ل،
with so many people here,
مع وجود هذا العدد الكبير من الناس هنا،
you're the most promising one.
أنت الشخص الأكثر وعداً.
You just lacked an opportunity before.
لقد افتقرتَ فقط إلى فرصة من قبل.
So with me leaving now,
لذا، سأغادر الآن.
you know what that means.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك.
Don't worry, Mr. Ding.
لا تقلق يا سيد دينغ.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Good.
جيد.
Hello. Li Mo, right?
مرحباً. لي مو، صحيح؟
This is Hu Ji, the incoming director.
هذا هو جي، المخرج القادم.
You've got the wrong institute?
هل اخترت المعهد الخطأ؟
We haven't been told about a director change.
لم يتم إبلاغنا بتغيير المدير.
You didn't get the notice?
ألم يصلك الإشعار؟
Mr. Ding falsified his resume
قام السيد دينغ بتزوير سيرته الذاتية
and has been dismissed.
وتم فصله.
[Xu]
[Xu]
I'm on my way.
أنا في طريقي.
I'll be there in two hours.
سأكون هناك خلال ساعتين.
[Lawson Convenience Store]
[متجر لوسون للبقالة]
Did everything go smoothly?
هل سارت الأمور بسلاسة؟
Mr. Ding.
السيد دينغ.
I finally understand now
لقد فهمت الآن أخيراً
what you told me back then.
ما أخبرتني به حينها.
If you don't want to die of pneumonia from a high fever,
إذا كنت لا تريد أن تموت بسبب الالتهاب الرئوي الناتج عن ارتفاع درجة الحرارة،
drink the medicine.
اشرب الدواء.
I know you're a Ren who escaped the Special Administration Bureau.
أعلم أنك من الرين الذين هربوا من مكتب الإدارة الخاصة.
(Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
I once was too.
كنت كذلك في يوم من الأيام.
After the side effects
بعد الآثار الجانبية
left me crippled,
لقد تسبب لي ذلك في إعاقة،
they discarded me.
لقد تخلوا عني.
Now I'm researching a cure to eliminate the virus.
أقوم الآن بالبحث عن علاج للقضاء على الفيروس.
Interested in joining me?
هل ترغب بالانضمام إلي؟
Working at this institute
العمل في هذا المعهد
[Genus Biological Research Lab] will make it easier to obtain inhibitors.
[مختبر جينوس للأبحاث البيولوجية] سيجعل الحصول على المثبطات أسهل.
[Recruitment Notice] At the same time,
[إعلان توظيف] في الوقت نفسه،
it also offers better conditions for drug research.
كما أنها توفر ظروفاً أفضل لأبحاث الأدوية.
I'll find a way to get hired first,
سأجد طريقة للحصول على وظيفة أولاً،
then bring you in.
ثم سأدخلك.
But
لكن
I want to find someone first,
أريد أن أجد شخصاً أولاً،
and make a trip to the Special Administration Bureau
وقم بزيارة مكتب الإدارة الخاصة
to settle some old scores.
لتصفية بعض الحسابات القديمة.
I wouldn't advise you to
لا أنصحك بـ
walk straight into the Special Administration Bureau right now.
ادخل مباشرة إلى مكتب الإدارة الخاصة الآن.
Xu,
شو،
some paths look close at first,
تبدو بعض المسارات متقاربة في البداية،
but once you walk them,
لكن بمجرد أن تمشي معهم،
they demand tremendous resolve,
إنهم يتطلبون عزيمة هائلة،
and enough patience,
والصبر الكافي،
sometimes even a bit of luck.
وأحيانًا حتى قليل من الحظ.
You're right.
أنت على حق.
That road isn't as short as it seems,
هذا الطريق ليس قصيراً كما يبدو،
because that man
لأن ذلك الرجل
has almost no weaknesses.
لا يكاد يكون لديه أي نقاط ضعف.
So I can only take a detour,
لذا لا يسعني إلا أن أسلك طريقاً ملتوياً.
and go find Nongyu first.
واذهب للبحث عن نونغيو أولاً.
Enduring the longing for her
تحمل الشوق إليها
has already reached its limit.
لقد وصل بالفعل إلى أقصى حدوده.
Then
ثم
luck suddenly favored me.
فجأةً ابتسم لي الحظ.
Nongyu
نونجيو
turned out to be that man's sister,
اتضح أنها شقيقة ذلك الرجل،
his greatest weakness.
أكبر نقاط ضعفه.
That means
هذا يعني
as long as I invest enough resolve and patience,
طالما أنني أستثمر ما يكفي من العزيمة والصبر،
the reward I gain
المكافأة التي أحصل عليها
will be doubled.
سيتم مضاعفته.
I'll have, in the worldly sense,
سأحصل، بالمعنى الدنيوي،
a life that can be called happiness.
حياة يمكن أن تُسمى سعادة.
And I'll keep Wu Siyuan
وسأحتفظ بـ وو سييوان
on edge every single moment.
متوتر في كل لحظة.
Mr. Ding,
السيد دينغ،
you didn't see today
لم ترَ اليوم
how Wu Siyuan looked,
كيف كان شكل وو سييوان،
furious to the breaking point yet unable to touch me.
غاضبٌ لدرجة الانهيار، لكنه عاجز عن لمسي.
Such a shame you missed it.
يا للأسف أنك فوّت ذلك.
So
لذا
Wu Siyuan was the one who imprisoned you?
هل كان وو سييوان هو من سجنك؟
Yes.
نعم.
So
لذا
I hope I can successfully form a pact with Nongyu next,
أتمنى أن أتمكن من عقد اتفاق ناجح مع نونغيو في المرة القادمة،
then spend some time making her hate Wu Siyuan,
ثم اقضِ بعض الوقت في جعلها تكره وو سييوان،
until she relies on me alone with her whole heart.
إلى أن تعتمد عليّ وحدي بكل قلبها.
Wu Siyuan will live every day in fear.
سيعيش وو سييوان كل يوم في خوف.
In the end,
في النهاية،
he will even be abandoned by his own sister.
بل إن أخته ستتخلى عنه.
There is no punishment more entertaining than that.
لا يوجد عقاب أكثر تسلية من ذلك.
You and Nongyu have not formed a pact yet?
ألم تعقد أنت ونونغيو اتفاقاً بعد؟
She has to stay with me for a lifetime.
يجب أن تبقى معي طوال حياتها.
I have to wait patiently until she truly falls in love with me.
عليّ أن أنتظر بصبر حتى تقع في حبي حقاً.
Only then can I bind her completely.
عندها فقط أستطيع أن أقيدها تماماً.
But if you make a move against her brother,
لكن إذا قمت بأي خطوة ضد أخيها،
how could she ever fall in love with you?
كيف يمكن أن تقع في حبك؟
She will never know about this.
لن تعلم بهذا الأمر أبداً.
She is very perceptive.
إنها شديدة الفطنة.
If she cannot feel your love,
إذا لم تستطع أن تشعر بحبك،
she will not give you her emotions.
لن تُفصح لك عن مشاعرها.
I can't form a pact with you.
لا أستطيع عقد اتفاق معك.
We don't truly like each other yet.
نحن لا نحب بعضنا البعض حقاً حتى الآن.
Personally, liking someone
شخصياً، الإعجاب بشخص ما
is showing respect and understanding.
إظهار الاحترام والتفهم.
A relationship
علاقة
where you can hand over your most cherished thing to the other person.
حيث يمكنك تسليم أغلى ما تملك إلى الشخص الآخر.
A relationship that you might never understand.
علاقة قد لا تفهمها أبداً.
Mr. Ding,
السيد دينغ،
is there any medication
هل هناك أي دواء؟
that could let me experience emotions
هذا قد يسمح لي بتجربة المشاعر
like a normal person?
مثل شخص عادي؟
Pretending to be normal is not difficult for you.
التظاهر بأنك شخص طبيعي ليس بالأمر الصعب عليك.
As long as you invest more time and patience,
طالما أنك تستثمر المزيد من الوقت والصبر،
maybe you really can make her believe
ربما يمكنك حقاً أن تجعلها تصدق
that you have fallen in love with her.
أنك وقعت في حبها.
I am genuinely curious
أنا فضولي حقاً
what real love and being loved
ما هو الحب الحقيقي والشعور بالحب؟
actually feel like.
أشعر بذلك فعلاً.
Xie Xinxu.
شيه شينكسو.
Besides,
بجانب،
I have already found a very good test subject.
لقد وجدت بالفعل موضوع اختبار جيد جداً.
After meeting her,
بعد لقائها،
it was as if a switch inside me had been flipped.
كان الأمر كما لو أن مفتاحاً قد تم تشغيله بداخلي.
Every particle of my being
كل ذرة من كياني
surged toward her
اندفع نحوها
in a sudden blaze of heat.
في لهيب مفاجئ من الحرارة.
That intensity often scorches her,
غالباً ما تحرقها تلك الشدة،
yet somehow never drives her away.
ومع ذلك، بطريقة ما، لا يدفعها ذلك أبداً إلى الابتعاد.
It took me some time to realize
استغرق الأمر مني بعض الوقت لأدرك ذلك
that the thread
ذلك الخيط
binding us so tightly wasn't something
لم يكن ربطنا بإحكام أمرًا
I had stubbornly wound
لقد جرحتُ نفسي بعناد
around her palm.
حول كفها.
From the beginning,
منذ البداية،
it had always been
لقد كان الأمر كذلك دائماً
her choosing to hold me gently.
اختيارها أن تمسك بي برفق.
Mr. Ding, you really know how to launch a surprise attack.
سيد دينغ، أنت حقاً تعرف كيف تشن هجوماً مفاجئاً.
Was it more sudden than your wedding?
هل كان الأمر أكثر مفاجأة من زفافك؟
You had me rushing around
لقد جعلتني أركض هنا وهناك
to prepare a wedding gift.
لإعداد هدية زفاف.
Wow, that is way too generous.
يا إلهي، هذا سخاء مفرط.
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪